1) Казино. Компьютер генерирует числа от 1 до 10 и от 1 до двух соответственно.
Цифры от 1 до 10 отвечают за номера, а от 1 до 2 за цвета(1-красный, 2-черный).
Пользователю дается 5 попыток угадать номер и цвет(Пример. Вводим с клавиатуры: 3 красный)
В случае неудачи, вывести на экран правильную комбинацию.

Задачи которые не успели дорешать на занятии, выполняем к дз
6) Простейший калькулятор c введёнными двумя числами вещественного типа.
Ввод с клавиатуры: операции + - * / ** // % и два числа. Обработать ошибку:
“Деление на ноль” Ноль использовать в качестве завершения программы
(сделать как отдельную операцию).

7) Вася начал тренироваться бегать.
В первый день день он пробежал 1 км.
Каждый последующий день он увеличивал пройденное расстояние на 10% от
предыдущего дня. Сколько дней Васе понадобится, чтобы пробежать в сумме хотя бы 10 км?
8)Необходимо с помощью цикла while вывести данную последовательность чисел:
1 2 4 16 32 64 128 256 512