1)Дан список list=[15,48,'hello',6,19,'world’].
Все числа этого списка проверить на чётность. Если число чётное, то посчитать сумму его цифр.
Если нечётное, то заменить  его на 1 в списке. Все слова: посчитать количество гласных и согласных.
Вывести всё на экран.

2) Даны 2 списка: a = [4,6,'pу','tell',78] b = [44,'hello’,56,'exept’,3]
Выполнить следующие операции:
    1)Сложить два списка
    2) Добавьте элемент 6 на 3 позицию.
    3)Удалите все текстовые переменные
    4) Посчитайте количество элементов списка
3)Даны несколько списков: [-8, 1, 2, -2, 0], [1, -1, 0, -9, 4, -5], [1, 4, 0, 23, 6, 34].
Для каждого из списков найти второе наименьшее значение в нем

4)Даны два целых числа m и n. Напишите программу, которая выводит все числа от m до n
включительно в порядке возрастания, если m<n, или в порядке убывания в противном случае.

5)Заполнить список ста нулями, кроме первого и последнего элементов, которые должны
быть равны единице