1) Определить, является ли год високосным.
2) Определить существование треугольника.
3) Дана следующая функция y = f(x). y = 2x – 10, если x > 0, y = 0, если x = 0, y = 2 *|x| - 1, если x < 0
Примечание: для нахождения модуля используйте встроенную функцию abs(x)

4) Напишите программу, которая выполняет сравнение двух переменных.
5) Пользователь вводит три числа. Если все числа больше 10, то вывести на экран yes, иначе no.
6) Пользователь вводит два числа с клавиатуры. Вывести на экран yes, если они отличаются друг от друга на 135,
иначе вывести на экран No;
7*. Творческое задание. Придумать свою задачу на тему занятия. Обязательно использовать несколько вложений if-else(elif).
