поработать с dbeaver

Решить данные задачи при помощи SQL запросов, а также с использования SQLAlchemy

1) первая задача из класса
Создайте новую Базу данных.
В ней создайте таблицу с тремя полями, два текстовых, одно - целое число.
Число запрашивается с клавиатуры, а слова задаются статически.
* Выведите каждую запись в отдельную строку
пример
[(hello, world, 2), (hello2, world2, 3)]
Результат работы нашей программы
hello, world, 2
hello2, world2, 3

2) Создайте новую Базу данных. Поля: id, 2 целочисленных поля.
Целочисленные поля заполняются рандомно от 0 до 9.
Посчитайте среднее арифметическое всех элементов без учёта id.
Если среднее арифметическое больше количества записей в БД, то удалите четвёртую запись БД

3) Создайте новую Базу данных: Поля: id, 2 целочисленных поля, Целочисленные поля
заполняются рандомно от 0 до 9. Выберите случайную запись из БД. Если каждое число данной записи
чётное, то удалите эту запись, если нечётное, то обновите данные в ней на(2,2)

4) Создайте метод класса для работы с БД. В БД: Если передан 1 аргумент, вставить в таблицу
запись с числом 3. Если переданы 2 аргумента: проверить или второй аргумент является числом.
Если условие верно, то удалить первую запись с БД. Если переданы 2 аргумента, их значения не
известны, а 3 является числом, то обновить на число 77 запись 3.

5) Создать таблицу в Базе Данных с тремя колонками(id, 2 - text, 3 - text).
Заполнить её с помощью INSERT данными (3 записи).
Удалить с помощью DELETE 2 запись. Обновить значения 3-ей записи на:
hello world с помощью UPDATE
*Записать данные с таблицы в файл в три колонки. Первая – id, вторая и третья с данными.

