1) Создайте класс Students, содержащий поля:
фамилия и инициалы,
номер группы,
успеваемость (список из пяти элементов).

Создать класс School:

Добавить возможно для добавления студентов в школу

Добавить возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, равные только 5 или 6.

Добавить возможность вывода учеников заданной группы

Добавить возможность вывода учеников претендующих на автомат(средний балл >= 7)

2) Создайте класс Робот

    создайте 2 типа оружия: меч, автомат

    Создайте 2 типа амуниции: броня, шлем

    Добавьте оружию и амуниции свои характеристики(например урон, прочность)

    Создайте своего робота с каким либо оружием

    (может быть несколько и брони может быть несколько. Так же может быть ничего)

    Выведите весь арсенал робота на экран

3) Создать 4 фрукта.
Апельсин, яблоко, мандарин, банан
У всех фруктов есть сорт, список витаминов, цена, имя
У апельсина, мандарина, банана есть метод очистить
У яблока метод порезать
У банана есть характеристика: кол-во калия
Создать 4 объекта фрукта и использовать все доступные методы и характеристики
При вызове метода очистить, должно писаться имя фрукта
Например:
`apple = Apple("sort", [a,b,c], 120, "apple")`

`apple.clear()`

`>>"apple очищен"`