1)Создайте функцию для определения наибольшего числа

2) Создайте функцию для вывода таблицы умножения для указанного числа

3) Если в функцию передаётся кортеж, то посчитать длину всех его слов.
Если список, то посчитать кол-во букв и чисел в нём.
Число - кол-во нечётных цифр.
Строка - количество букв.
Сделать проверку со всеми этими

4) Простейший калькулятор с введёнными двумя числами вещественного типа.
Ввод с клавиатуры: операции + - * / и два числа. Операции являются функциями.
Обработать ошибку: "Деление на ноль"
Ноль использовать в качестве завершения программы (сделать как отдельную