1) Дан словарь, ключами которого являются имена студентов, а значениями - их оценки по математике.
Напишите программу для вычисления средней оценки по математике для всех студентов.

2) Даны списки:

a = [1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89]
b = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13]

Нужно вернуть список, который состоит из элементов, общих для этих двух списков.

3) Из передачи “Здоровье” Аня узнала, что рекомендуется спать хотя бы A часов в сутки, но пересыпать
тоже вредно и не стоит спать более B часов. Сейчас Аня спит H часов в сутки. Если режим
сна Ани удовлетворяет рекомендациям передачи “Здоровье”, выведите “Это нормально”.
Если Аня спит менее A часов, выведите “Недосып”, если же более B часов, то выведите
“Пересып”. Получаемое число A всегда меньше либо равно B.

4) Напишите программу, которая вычисляет процентное содержание символов G (гуанин)
и C (цитозин) в введенной строке (программа не должна зависеть от регистра вводимых символов).
Например, в строке "acggtgttat" процентное содержание символов G и C равно 4/10 ⋅ 100 = 40.0
где 4 - это количество символов G и C, а 10 -- это длина строки.
