1) Файл "books.csv" содержит информацию о книгах в следующем формате:

Название,Автор,Год издания,Жанр,Цена
Мастер и Маргарита,Михаил Булгаков,1967,Фэнтези,500
Преступление и наказание,Фёдор Достоевский,1866,Классика,400
1984,Джордж Оруэлл,1949,Научная фантастика,350
Тень горы,Грегори Дэвид Робертс,2007,Триллер,600

Реализовать функцию load_books(file_path), которая загружает данные из файла "books.csv"
и возвращает список словарей, где каждый словарь представляет информацию о книге.
Написать функцию total_price(books), которая принимает на вход список книг и
возвращает общую стоимость всех книг.
Создать функцию books_by_genre(books, genre), которая выводит на экран названия
и авторов книг определенного жанра.
Разработать скрипт, который загружает данные о книгах, вычисляет и выводит их
общую стоимость, а также список книг определенного жанра, например, "Фэнтези".

2) Создайте функцию, которая принимает на вход список словарей и сохраняет его в CSV файл.
Каждый словарь представляет собой строку данных, а ключи словарей - названия столбцов.

3) Требуется создать csv-файл «rows_300.csv» со следующими столбцами:
– № - номер по порядку (от 1 до 300);
– Секунда – текущая секунда на вашем ПК;
– Микросекунда – текущая миллисекунда на часах.
На каждой итерации цикла искусственно приостанавливайте скрипт на 0,01 секунды.
