1) Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.

2) Дан список чисел. Если в нем есть два соседних элемента одного знака,
выведите эти числа. Если соседних элементов одного знака нет — не выводите ничего.
Если таких пар соседей несколько — выведите первую пару

3) Дан список чисел. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше
двух своих соседей, и выведите количество таких элементов. Крайние элементы
списка никогда не учитываются, поскольку у них недостаточно соседей.

4) Дан список чисел. Выведите значение наибольшего элемента в списке, а затем индекс
этого элемента в списке. Если наибольших элементов несколько, выведите индекс первого из них.

5) Петя перешёл в другую школу. На уроке физкультуры ему понадобилось определить
своё место в строю. Помогите ему это сделать. Программа получает на вход
невозрастающую последовательность натуральных чисел, означающих рост каждого человека в
строю. После этого вводится число X – рост Пети. Все числа во входных данных натуральные
и не превышают 200.
Выведите номер, под которым Петя должен встать в строй. Если в строю есть люди с
одинаковым ростом, таким же, как у Пети, то он должен встать после них.

6) В списке все элементы различны. Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент
этого списка.