1) Функция для вывода таблицы умножения для указанного числа

2)На вход функция more_than_five(lst) получает список из целых чисел.
Результатом работы функции должен стать новый список,
в котором содержатся только те числа, которые больше 5 по модулю.

3) Написать 12 функций по переводу:

1. Дюймы в сантиметры
2. Сантиметры в дюймы
3. Мили в километры
4. Километры в мили
5. Фунты в килограммы
6. Килограммы в фунты
7. Унции в граммы
8. Граммы в унции
9. Галлон в литры
10. Литры в галлоны
11. Пинты в литры
12. Литры в пинты

4) Напишите программу, которая подключает модуль math и, используя значение числа piπ
 из этого модуля, находит для переданного ей на стандартный ввод радиуса круга периметр этого круга и выводит его на стандартный вывод.